1. Alterar o nome de usuário para algo dinâmico.
    - Criar tabela user para fazer login ?

2. Carregar de forma dinâmica a quantidade de tarefas com estado concluído ou pendente ("true" ou "false" no banco) e fazer a soma para total de tarefas.
    - if else para saber se é true ou false campo "isDone" (sugestão)
    - somar total de tarefas cadastradas dar um count na tabela de tarefas




-- COMMITS --
Utilizar conventional commits para subir no github (pesquisar no GPT): Fazer os commits em inglês para praticar.
Exemplo de commit: tipo(escopo): descrição

"Feat pois é funcionalidade nova" "escopo do arquivo, ou pasta, ou contexto" "descrição da tarefa realizada"
"Criado estrutura do index.html" --> traduzir para ingles

feat(index.html): Created index.html structure

Utilizar git add "nome do arquivo", se for usar o git . que seja todos arquivos referentes ao mesmo commit para organização